Hola, Walgreens.
Bienvenidos a Theranos.
Theranos estará en las tiendas.
El negocio minorista está sufriendo.
Así que deberán encontrar
una nueva fuente de ingresos.
Por ejemplo, un centro de bienestar.
¡No puedes poner esto en tiendas!
Estás despedido.
Si despediste a Ian,
tendrás que despedirme a mí.
¿Quieres despedirme?
Este es su nuevo escritorio.
Pero-pero mi laboratorio es abajo.
¡Proyecto Beta!
Estamos buscando hacer
una conexión estratégica
en el gobierno.
Tener a George Shultz cambiaría las cosas.
Es maravilloso.
Empezamos la construcción
en la tienda de Arizona pronto,
así que estamos tratando
de tener todo listo.
Así que,
quería tener una idea
de cuánto tiempo más necesitarán
para que podamos lanzar
los centros de bienestar.
Obviamente, habíamos acordado
que sería en febrero.
Ese plazo quedó atrás el mes pasado.
¿Qué es esto?
Allí irá el dispositivo.
Pero no tenemos las dimensiones
ni ningún detalle aún, así que...
Digo, obviamente,
quisiéramos tenerlos lo antes posible.
Odio ser el hombre malo aquí,
pero voy a necesitar
una fecha en firme.
Yo, yo pensé que entendías
que este proceso sería largo.
Totalmente.
Pero han pasado tres años,
y hemos invertido unos $140 millones.
Así que creo que Wade
se siente algo frustrado.
¿Wade?
Si tú no eres quien toma
las decisiones,
entonces tal vez debería
llamar a Wade.
Podemos ahorrarnos la llamada.
Porque aquí estoy.
De acuerdo.
Bien, dije que podía manejarlo.
¿Pueden dejarnos un momento a solas?
¿Acaso no es cómodo?
Está bien.
Así que... Elizabeth.
Construiremos los centros
de bienestar en nuestras tiendas.
Dos en Arizona,
uno en Palo Alto...
Bien, yo expliqué que,
- que este dispositivo...
- Sí, lo has explicado.
Solo que no hay nada
que explicar porque
no tenemos esto.
Así que esta es mi pregunta.
¿Cuándo lo tendremos?
Wade, nos importa mucho
nuestra alianza,
y estamos ansiosos por empezar
con el pie derecho.
¿Y cuál es el plazo para ese
"estamos ansiosos por empezar
con el pie derecho"?
Porque yo lo tengo.
¿Quieres oírlo?
Septiembre.
Dentro de seis meses.
No más dilaciones,
no más prórrogas.
Estaremos listos en septiembre.
Sunny está liderando las operaciones.
¡Diablos!
FLOR DE LA VIDA
De acuerdo.
Por cierto, Wade me preguntó
sobre la demanda.
Él se acaba de enterar
de que yo supongo que demandarás
a tu antiguo vecino
de cuando eras pequeña.
¿Richard Fu-eez?
Fuisz. Sí, él, solicitó patentes rivales
para tratar de que le paguemos.
¿Qué? ¿Esta puerta no funciona?
Y pensaste que llegarían
a un acuerdo.
¿Dónde está la puerta?
Claro, claro. Bien,
te haré un comentario al margen.
¿Acaso este es el mejor momento
para estar en medio de una demanda?
Wade preferiría que estuviese
todo resuelto para el lanzamiento.
Lo estará. Acabamos de contratar
a David Boies para que nos represente.
David Boies.
Guau. Un pez gordo.
Declararemos la guerra.
Richard, es ese hombre otra vez.
El auto sigue allí. ¡Richard!
Te veo. Te veo.
Te veo. Sí, a ti.
Lárgate de aquí.
Te tomaré una foto.
Lárguense de aquí, imbéciles.
- La tengo.
- Imbéciles.
Beth. Judy.
No se lo quitarán de la cabeza
por un mes.
Ya no tolero esto.
Solo acaba con esto.
Acaba con la demanda.
Ese auto estuvo allí
toda la mañana.
Nos están observando.
Bien, claro que sí.
Claro que sí.
Ellos creen que pueden intimidarnos
porque son unos imbéciles
ricos privilegiados.
Pero no nos dejaremos intimidar.
¿No? Porque yo sí.
Arréglalo. ¿A quién le importa?
Es una patente.
¿Quieres darle más dinero?
Solo quiero que termine.
Si llego a un acuerdo ahora,
yo soy el idiota.
Les concedo lo que quieren.
Y entonces, ¿para qué gasté
ciento de miles de dólares
en gastos judiciales?
Ni siquiera puedo mencionar
el monto de dinero que gastaste.
Debía defenderme a mí
y a mi familia.
Ella nos está acosando.
¿Por qué estás haciendo esto?
Mira... bien, espera, yo...
Quiero mostrarte algo.
Siéntate.
Yo, yo hice un-un-un gran avance.
- Míralos.
- ¿Qué son?
Patentes de Theranos.
Y allí, justo allí.
Hay un hombre que figura en todas
las patentes con Elizabeth.
¿Quién es Ian Gibbons?
- ¿Ian Gibbons?
- Sí.
Usted tiene una citación judicial.
¿Qué se supone que debo decir
sobre la empresa bajo juramento?
No quiero jugar estos juegos.
No soy abogado.
Dr. Gibbons, tranquilicémonos.
Soy químico. Eso es lo que soy.
Es lo único que siempre quise ser.
Hasta que ella me impidió
seguir haciéndolo.
Me impidió trabajar
en mi propio laboratorio.
¿Quién se lo impidió?
¿Elizabeth Holmes se lo impidió?
No sé quién eres.
Me dijeron que viniera aquí.
Soy Linda Tanner.
Soy parte del equipo interno
de legales de Theranos.
El equipo interno
Qué emocionante.
Lo que significa que representas
a la empresa, no a mí.
Bien, yo no lo describiría
de ese modo.
Vas a querer que yo diga y haga
lo que beneficie a la empresa.
Yo represento a Theranos
y sus intereses están en línea con...
Y yo debo defenderme a mí,
mi reputación y mi trabajo.
¿Le gustaría un caramelo o...?
- ¿Qué?
- Voy a revisar esto, ¿de acuerdo?
Y, de todos modos, ni siquiera entiendo
sobre qué puedo declarar.
Ella me prohibió la entrada
a mi propio laboratorio.
No tengo acceso
a las reuniones ni a los e-mails.
Vengo, me siento
en mi escritorio todo el día,
pero no he hecho nada de química
de verdad en, en tres años, Linda.
Me iría, pero necesito
el seguro médico.
Bien, así que esta demanda
es sobre patentes,
y su nombre figura en muchas patentes
que pertenecen a Theranos.
¿Patentes?
Le sugiero encarecidamente que no haga
nada ni le cuente a nadie
hasta que legales tenga un plan
para que no tenga que declarar, ¿sí?
Pero, ¿y si declarara?
Nos aseguraremos de que no lo haga.
¿Septiembre?
Cariño, ¿por qué
les dijiste septiembre?
- No vamos a poder...
- ¿Cómo estuvo la demostración?
Te diré cómo estuvo la demostración,
se recalentó, maldita sea.
Bien, entonces debes
hacer algo diferente.
¿Diferente?
¿Diferente en qué sentido?
- ¿Cuándo regresarás?
- Voy camino a Los Ángeles.
Tengo una reunión de marketing
con Chiat/Day.
No tenemos que concentrarnos
en el marketing en este momento.
Tuve una idea de un logo nuevo.
¿Un logo?
La Flor de la Vida.
Es un símbolo antiguo
de la alquimia.
Círculos que se intersectan
que forman una geometría sagrada
que conecta toda la vida.
La, la forma se halla en células de sangre
y en la Mona Lisa...
Estamos en verdaderos problemas.
Necesito que regreses.
Debo cortar.
Me entró otra llamada.
No. ¡No!
¿Qué sucede?
Vaya. ¿Así es
cómo contestas el teléfono?
Christian, ¿qué...?
El tío Ron está empeorando.
Mamá dice que lo detectaron
demasiado tarde.
Es como... cáncer cerebral.
No sé, mamá dice que yo...
No puedo hablar de eso ahora porque estoy
por entrar en una reunión, así que...
Pensé que estabas
en un avión o algo así ahora.
No, estoy por entrar a una reunión,
así que te llamaré más tarde.
Acabo de recibir la noticia
de que lanzaremos en septiembre.
¿Qué?
Perdón. Perdón. Perdón.
¿Septiembre?
Sí.
¿Por qué está él aquí?
Hola, Brendan.
Nos vimos muchas veces.
Soy el hermano de Elizabeth,
Christian.
Sí, puede que no comprenda
toda la ciencia o lo que sea.
Sí, la ciencia...
Pero me gradué de Duke.
Además, soy director adjunto
de iniciativas estratégicas.
Así que...
¡Uuu! ¿Por qué diablos él está aquí?
Él es el sujeto que viene
a estas malditas reuniones. ¿Está bien?
Bien, septiembre.
Antes de comenzar, yo-yo quiero decir...
que sé que Chiat/Day
estaba trabajando estrechamente
con Apple y Steve Jobs,
y no puedo creer
que hayan pasado dos años desde que...
desde que lo perdimos.
¿Lo conocías?
Personalmente no,
pero siempre me sentí conectada a él.
En fin, gracias
por venir a Los Ángeles.
Estamos emocionados de seguir
preparando el lanzamiento en Walgreens.
Ahora, septiembre.
Y recibimos tus ideas para el logo.
Pero el motivo
por el que te trajimos aquí
es para hablar sobre ti.
¿Rich?
Este es el modo
de vender esta empresa.
Tu rostro, tu sueño, tu historia.
La gente confiará en esta tecnología
porque confiará en ti,
Elizabeth.
Theranos eres tú.
No, no, no lo es.
No... no lo es.
El enfoque debería estar
en la tecnología.
Sí.
No. Me pillaron.
Estoy-estoy-estoy atrapado.
Es una citación.
Hay formas de evadirla.
Evadirla no,
solo demorar y demorar...
Ian, ya fue suficiente.
Y finalmente tendré que hablar.
Bien, no entiendo.
¿Qué tiene de malo eso?
Solo di la verdad.
La verdad.
Si digo la verdad,
yo-yo violo
mi acuerdo de confidencialidad,
y Theranos me demanda.
Y si miento,
estaré cometiendo perjurio.
¿Qué crees que podría ser
muy perjudicial para ella?
Bien,
las patentes.
¿Qué hay con ellas?
Su nombre figura en ellas,
pero ella no hizo nada
del trabajo científico.
¿Ella mintió en las solicitudes
de las patentes?
Y si dices eso en una declaración,
podría invalidar
todas las patentes de Theranos.
Podrías detenerla.
No. Porque ellos se vengarán.
Ellos nos demandarán y nos destruirán,
y ellos-ellos tienen el dinero
y-y el tiempo y...
Lo que sea que quieras hacer,
yo te apoyo.
Sunny, hola, estoy por entrar
a una reunión.
Sé que estás en el avión.
Conozco tu agenda.
No, aún no.
Tengo una reunión.
Te llamaré luego.
Deja de huir...
Actúas como una niñita.
George, hola.
Estoy por entrar
a una reunión en este momento.
Solo quería contactarme
por la demanda.
Lo sé.
Ojalá pudiese.
Pero la reunión
está por comenzar.
Quisiéramos hablar contigo a primera hora.
Richard Fuisz citó a Ian Gibbons.
Charlotte, gracias.
Conoces a David Boies, ¿verdad?
Sí, claro. Hola, David.
Charlotte.
George, déjalos irse a sus casas,
que disfruten de su fin de semana.
Terminaremos enseguida.
Elizabeth,
puedes confiar en David.
Es el mejor abogado del país.
No estoy seguro de eso.
Él y yo tenemos ideas políticas
diferentes, desde luego.
Él tanto quería que Al Gore
fuera presidente
que llevó el caso
hasta la Corte Suprema.
Pero, afortunadamente,
él perdió esa vez.
Sí, perdí esa vez.
Hay algo que debes saber sobre David.
Es disléxico.
Tuvo que perfeccionarse
en leer a la gente.
No te conviene
jugar a las cartas con él.
Francamente,
me preocupa que Richard
aún no llegó a un acuerdo.
Solo pregunto.
¿Por qué no desistes
de la demanda?
Solo un hombre, una patente,
estás por hacer un lanzamiento
en Walgreens...
No quiero que gane.
Es importante recordar,
son solo negocios, ¿no?
No puedes tomártelo
demasiado personal.
Estamos por tomarle declaración
a Richard, así que...
¿Tienes una estrategia?
Porque con él
se necesita una estrategia.
Creo que puedo manejarlo.
Si quieres que suene
como un loco en el expediente,
hazlo hablar sobre mí.
¿Por qué crees que él,
citó a Ian Gibbons?
¿Por qué Ian?
Porque lo que tengo entendido es
que el nombre de Ian figura
en las patentes con el tuyo,
así que él puede declarar
en cuanto a tus contribuciones.
¿Ian sabe algo
que nosotros deberíamos saber?
¿Acaso me están tomando declaración?
No, claro que no.
Necesito saber...
si hay algo de la empresa
que no me estés diciendo.
No, no lo hay.
Pero, David,
tú aceptaste acciones de Theranos
en lugar de dinero,
así que... debes creerme.
Cambiando de tema,
mi nieto Tyler.
Tyler.
No tenemos que hacer
esto ahora, abuelo.
Se graduará de Stanford
en un par de meses.
Hola, soy Tyler.
Hola, Tyler.
Hola.
Y a él le encantaría tener
la oportunidad de trabajar contigo.
Como una pasantía o lo que sea.
Me especialicé en biología,
y creo que eres maravillosa.
Por supuesto. Sí.
Bien. Hazlo, despídeme.
Pero no llegamos a septiembre.
No podemos.
Tú diseñaste el Edison.
Sí. Y sé lo que no puede hacer.
Y sé que no está listo
para reemplazar la máquina Siemens.
La gente ha usado la máquina
Siemens durante años.
Confían en ella, es fiable,
y puede analizar múltiples muestras
al mismo tiempo.
¿Cómo?
¿Cómo qué?
¿Cómo funciona?
¡Que alguien me diga
cómo funciona!
¿Qué hace que no haga la nuestra?
Bien, usa muestras de sangre
más grandes.
Es una máquina
completamente diferente.
Así que si me prohíben abrirla
y observar todas las piezas,
no puedo decirles
con detalle cómo funciona.
¿Por qué aún no hemos hecho eso?
¿Por qué no hemos abierto
la máquina de Siemens?
Bien, porque es...
Es la tecnología de otra empresa.
No la abriremos
bajo ningún concepto.
No es nuestra propiedad intelectual.
¿Bien? La imagen de marca de Theranos
es un pequeño dispositivo portátil.
La máquina de Siemens es un dinosaurio.
Sabemos cuál es
la imagen de marca.
Pero esta funciona, la nuestra no.
Ahora mismo.
Bien, entonces necesitamos
que funcione... ¡ahora mismo!
¡Les dijiste que estaríamos listos
para septiembre!
- ¡Ahora mismo, necesitamos que funcione!
- ¡Oye, oye, oye, oye!
No le hables así a mi hermana.
Oye, no le digas a Sunny qué hacer.
Lanzaremos en septiembre
con el dispositivo Edison.
- ¿Cómo? ¿Cómo vamos a...?
- Porque...
te puse a cargo
de las operaciones,
y tú encontrarás el modo de hacerlo.
¿Qué estás haciendo?
¿A quién estás llamando?
Le estoy enviando un mensaje de texto
a Teri para que me traiga comida.
¿Cuándo comiste por última vez?
Daniel, tráele jugo.
No, cariño. No.
Te enfurecí.
Lo siento.
Tú te escapas una y otra vez.
Eres distraída, perezosa.
¿Qué? Estoy, estoy haciendo mi trabajo.
¿Qué? Estoy haciendo mi trabajo.
Yo... mi trabajo es
tener una visión
y atraer inversores
y hacer felices a esos inversores.
Perderemos $92 millones este año.
Perdimos $57 millones el año pasado.
¿Qué tal si...?
¿Qué si tan solo nos detuviéramos?
¿Qué? ¿Como, como terminar?
La empresa.
Nosotros.
No entiendo.
Yo...
¿Estás terminando conmigo?
No lo sé.
¿Me amas siquiera?
Pero... debemos estar juntos.
Yo-yo... tú eres todo para mí.
Sunny.
Yo... ¿Qué...?
Yo... ¿qué es lo que no funciona?
Yo-yo-yo-yo...
¿Qué, Sunny?
¿Qué, qué estoy haciendo mal?
Lo siento.
Espero no haber interrumpido.
Daniel Young me acaba de dar
este jugo, así que...
Ya tienes uno.
Así que quiero avisarles
que, Ian Gibbons
no vino a trabajar hoy,
y me está costando mucho
contactarme con él.
Podemos retrasar
la declaración un tiempo,
pero no creo que hacer que declare
sea lo mejor para nosotros.
Elizabeth...
Hola.
El tío Ron murió.
Mamá acaba de decírmelo.
¿Quién es el tío Ron?
Nuestro tío.
Mamá dice que podrías, como,
llamar o enviar flores o...
No. Iré.
¿Adónde vas?
- Iré al funeral.
- Sí.
- ¿Ahora?
- Sí, iré al funeral del tío Ron.
Reanudamos el caso
de Elizabeth Holmes
y Theranos Inc
contra Farmacéutica Fuisz
y Richard Fuisz.
¿Reconoce el anexo 86
como su entrada de Wikipedia?
Mire el primer párrafo,
el que empieza:
"Richard Carl Fuisz nació
en Bethlehem, Pensilvania,
hijo de inmigrantes eslovenos".
¿Eso es correcto?
Diría que sí.
Usted, se crió en una granja.
Sí.
Tras vender mi empresa,
regresé a Pensilvania
y construí una oficina pequeña.
Si salía de la puerta principal,
estaba en un campo de maíz.
No tenía personal.
Lo hacía yo mismo.
No como Elizabeth Holmes.
Y Christian también trabaja allí.
Es un negocio familiar.
No creerán la gente
que está en su directorio.
George Shultz, Sam Nunn.
Henry Kissinger se acaba de unir.
No nos lo dijiste.
Henry Kissinger.
Muy pronto podrán ir a un Walgreens
y utilizar la máquina.
Estará en las tiendas,
¿para cuándo, ahora es en septiembre?
Oye, ¿recuerdas esa vez que estuvimos
en Florida un verano
y estábamos jugando al Monopoly
y te volviste loca
porque perdiste
y atravesaste corriendo
la puerta del mosquitero?
No.
Estabas tan empeñada en ganar.
Me asusté un poco.
¿De veras viniste
en un avión privado?
Es un avión de la empresa.
Todo lo que tengo
es por medio de la empresa.
Bien, todos se sienten
tan intimidados por ti.
Y celosos.
Mamá, ¿alguna vez tuve
algún pasatiempo?
¿A qué te refieres?
¿Alguna vez... hice algo por diversión?
Corrías carreras en la pista.
Estuviste en el equipo de baile.
Escalaste una montaña
aquel verano.
¿No te divertiste?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasaría
si yo lo abandonara?
¿Y dejaras de trabajar
en tu propia empresa?
Pero entonces, ¿qué pasaría
con la empresa? ¿Qué harías?
Es solo una empresa.
No es quien soy.
Claro que es quien eres.
¿A qué te refieres?
No puedes abandonar.
¿Por qué lo harías?
Elizabeth.
Estoy tan orgullosa
de la persona en que te has convertido.
Guau.
Eres la CEO de Theranos.
Eso es lo que soy.
Vas a ayudar a tantas personas.
Solo pienso
que si Elizabeth Holmes
se hubiera quedado en Stanford,
Dios la bendiga,
y no la hubiera decepcionado
tanta gente
y, desde mi óptica,
utilizado a esa pobre niña,
desde mi punto de vista,
eso no es aceptable.
Y yo creo que sus padres
son responsables de eso.
Y creo que estos elegantes
capitalistas de riesgo...
Tengo 73 años. He visto
lo que estos capitalistas pueden...
Ellos se aprovecharán de ella
y la botarán en dos minutos.
Y Larry Ellison,
si algo va en otra dirección,
él les dará una buena
patada en el trasero
y estarán en la calle.
Y entonces, ¿qué tendrán?
Nada.
Tiene mucho para decir
sobre Elizabeth.
Todos ven el signo de dólares
en lugar de un ser humano.
Ella es un ser humano.
Bien, terminamos por hoy.
No, esperen.
Solo quiero decir...
Sí. Lo que sea, por favor.
Si esa muchacha hubiera venido a mí
y me hubiera dicho:
"Dr. Fuisz, mire, lamento
no haber hablado por años.
Necesitamos esta patente.
¿Y sabe qué? Todos creen
que tenemos mucho dinero
por Larry Ellison,
pero, en realidad,
no tenemos tanto
y no tengo dinero
para pagarle mucho",
ella la hubiera obtenido
por un dólar.
Pero no permitiré que
un oficial notificador llame a mi puerta.
Santo cielo, nada de esto
hubiera sucedido.
Bien,
gracias por su testimonio.
¿Dónde está Ian Gibbons?
¿Por qué no me permiten hablar con él?
Tengo entendido que el Dr. Gibbons
no ha estado bien.
Mentira. Si él no está bien,
que lo diga un médico.
Ella no quiere que hable con él.
¿Sabe por qué?
Porque él sabe
que ella está mintiendo.
Hablaré con él.
No bajaré los brazos.
Ian, ¿vendrás a acostarte?
¿No tienes que trabajar mañana?
Damas y caballeros,
aterrizaremos en San Francisco
en unos 30 minutos.
No estabas en tu oficina.
Te estaba buscando.
¿Cómo estuvo el funeral?
- ¿Elizabeth?
- No nos detendremos.
Lanzaremos el dispositivo
en septiembre,
pero lo lanzaremos en fases.
Fase uno: usaremos las máquinas
de Siemens para hacer los análisis,
pero tendremos
que reconfigurarlas
para hacerlo con menos sangre.
Así que tendríamos que abrirlas.
Sí.
Ven.
Ya lo hice.
Hice que abrieran
la máquina Siemens.
Hice que dos ingenieros filmaran
el interior, tenemos un video.
Creo que puedo programar un nuevo
software para ella que diga Theranos.
Te amo.
Walgreens no tiene que saber exactamente
con qué hacemos los análisis.
Sí. Esto es apenas la fase uno.
Así es.
Fase uno.
No puedo dormir. No puedo pensar.
Necesito saber qué hacer.
Tendré que declarar
en algún punto.
Y cuando lo haga,
si infrinjo el acuerdo de confidencialidad,
entonces Theranos me demandará.
Eso no es necesariamente así.
Lo harán.
Me demandarán y ganarán.
Bien. Así es como pensamos
que lo sacaremos de esto.
Hemos redactado una carta
que hará firmar por un médico.
Dice que se siente mal
y que no puede prestar declaración.
¿Que me siento mal?
¿Me siento mal?
¿Diría que no es preciso?
Porque al mirar mis notas,
bien, ha faltado muchos días
al trabajo este año.
Y, aun más recientemente, solo...
Digo, cuando dice que...
que tiene problemas...
Sí. Hablo específicamente
del problema con la bebida.
En el trabajo.
¿Ha estado bebiendo hoy?
Su salud es muy importante para nosotros,
y no nos gustaría
que tuviera que hacer algo
tan estresante como declarar.
Así que todo lo que tiene que hacer
es hacer firmar la nota
y luego así nomás,
ya no tiene nada que ver.
Pero si firmo esto,
puede que nunca vuelva a trabajar.
Porque... ¿quién me contrataría?
Bien, creo que se lo está tomando
como algo demasiado personal.
Sí, así es.
Porque si no puedo trabajar,
si no pue...
Si no, si no soy químico...
Como dije, esta es su salida.
Iremos a ver al médico
mañana para que lo firme.
¿Te sientes mejor?
¿Ian?
Ian.
Así que ahora que nos acercamos
al lanzamiento de septiembre,
tendremos que cambiar
algunos términos del sitio web
según algunas notas de legales.
¿De veras?
De acuerdo.
Puede que estemos
un poco justos de tiempo.
Eh, ¿de qué estamos hablando?
Bien, en lugar de "una gota
es todo lo que necesitas",
debe decir: "Unas gotas
son todo lo que necesitas".
¿Así que tal vez necesitemos
más de una gota?
Creo que lo último...
- ¿Sí?
- Elizabeth, te necesito.
Ahora vuelvo.
No sé.
¿Viste estos?
Les dije que hicieran un prototipo
de unos títeres de dedo
para que se los pongan los niños
después de que les pinchan el dedo.
A Ian...
A Ian Gibbons lo encontraron en su baño.
Había tomado una sobredosis
de Tylenol mezclada con alcohol.
Murió hoy en el hospital.
Se suicidó.
No es por la,
por mi demanda...
¿Verdad? ¿Él no lo hizo
por mi demanda?
Es una situación delicada
con el nuevo lanzamiento que se aproxima.
Esto es increíblemente trágico.
Pero, pero,
pero debemos recuperar
su computadora portátil
para poder,
para poder controlarlo.
Siéntate.
No... puedo sentarme.
Estoy en medio de una reunión.
Hay gente esperándome.
Lo siento.
¿En qué estábamos?
Disculpa, ¿qué es eso?
Es un títere de un dragón.
Los mandé a hacer para los niños
que se hagan un análisis de Theranos.
Ver sangre me hacía,
me hacía desmayar de niña.
¿A qué creen que...
le temía tanto?
Bien, podemos hacer
una pausa y...
¿Sabías que Ian sobrevivió al cáncer?
Podemos retomar
esta reunión más tarde.
Él no tiene alas,
así que tiene que caminar.
No es tu culpa.
- Quítate eso del dedo.
- No.
Basta.
Sé lo importante
que él era para ti.
Estuvo allí al comienzo y...
Puedes sentirte triste
si quieres sentirte triste.
Ganamos.
¿Qué?
Ahora Ian no puede declarar.
Y Richard debe llegar a un acuerdo.
Ganamos.
RECORDANDO A IAN GIBBONS
PATENTES ACREDITADOS A IAN GIBBONS
Oye, ¿sabes qué está pasando?
Lo siento, es mi primer día,
y no sé qué debo hacer.
Sal de aquí.
Quería comenzar
con una historia personal.
Me crié pasando veranos con mi tío.
Recuerdo
su amor por los crucigramas
y que trataba de enseñarnos
a jugar al fútbol.
Recuerdo cuánto amaba la playa.
Recuerdo cuánto lo amaba.
Un día le diagnosticaron cáncer de piel,
que de pronto se tornó
en un cáncer en el cerebro
y en sus huesos,
y nunca pude despedirme.
Aquí en Theranos,
vemos un mundo en el que cada persona
tenga acceso
a información de su salud útil
en el momento en que importa.
Un mundo en el que nadie
jamás tenga de decir:
"Si tan solo lo hubiese sabido antes".
Un mundo en el que nunca nadie
deba decir adiós antes de tiempo.
Nuestro nuevo logo se basa
en la Flor de la Vida.
Círculos que se intersectan
y nos conectan a todos.
Alquimia.
La oscuridad se convierte en luz.
La muerte se convierte en vida.
Podemos tomar algo terrible
y sin sentido y convertirlo
en algo perfecto.
Sí, así es.
ASÍ NADIE DEBA DECIR ADIÓS
ANTES DE TIEMPO
Esto no es solo mi empresa.
Este no es solo mi trabajo.
Esta es mi religión.
Es quien soy.
Y quien dude de mi empresa
duda de mí.
¿Alguien aquí duda de mí?
Bien, ¿alguien aquí duda de mí?
No.
Si lo hacen, pueden largarse de aquí,
maldita sea.
Lanzaremos en Walgreens
en 48 horas.
Así es. Lo logramos.
¡Maldición, sí!
¡Vamos, Theranos!
¿Oíste de la fiesta
de Halloween que habrá?
Se supone que será una locura.
Habrá una casita saltarina.
Soy Mark.
Soy el nuevo director del laboratorio.
Hola, soy Tyler.
Perdimos a Ian.
Y dejaron afuera
el testimonio de la viuda.
Así que aquí estamos.
Qué gusto volver a verlo.
¿Le sirvo algo para beber?
Estoy comiendo unos Cheez-Its.
Cielos, usted es bueno.
Leí sus memorias.
justicia en el tribunal.
Buen juego de palabras.
Me pareció divertido.
Lo publicó Miramax Books.
Usted representa a Miramax
y a Harvey Weinstein.
Y fundó una empresa
que financia películas.
¿Lo ayudaron con eso?
Es un poco retorcido,
pero... usted es muy bueno
para las cosas retorcidas.
¿Qué tienen los Cheez-Its? ¿Eh?
No me canso de comerlos.
¿Cree que es el sabor que dejan?
Usted vino de un pueblo pequeño,
como yo.
Usted quiere que la gente piense que es
un profesor de derecho viejo y dulce,
con sus trajes baratos
y sus Cheez-Its.
Pero usted solo quiere el dinero
y quiere ganar.
Y hablando de ganar,
esto es lo que ofrecemos.
Usted retira la patente y nosotros
desestimaremos la demanda en su contra.
Claro.
- De acuerdo, bien.
- Bien.
Bien.
Prepararemos todo el papeleo.
Pero,
no terminé con esto.
Voy a averiguarlo.
Todo lo que no me está diciendo,
lo voy a averiguar.
Bien,
adiós... Dr. Fuisz.
¿Qué?
Richard Fuisz.
No te he visto desde la conferencia
de inversores.
- ¿En qué te puedo ayudar?
- Phyllis. Hola.
No sé si te enteraste,
pero, me demandaron hace poco.
¿Qué? No.
No lo había oído.
¿Estás bien?
Estoy genial.
Genial.
Oí que tal vez conoces
a Elizabeth Holmes.
Ella era alumna
cuando tú eras...
Elizabeth Holmes.
Claro que sí.
Bien, ¿qué puedes decirme sobre ella?
- ¡Vamos, chicos!
- ¡Wuujuu!
Hay una sola cosa que debes saber
sobre Elizabeth Holmes.
Ella es un fraude, Richard.
Ella siempre ha sido un fraude.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 